Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Sponsored by)
(Gefördert durch)
(This is a work of fiction)
(Dies ist ein fiktives Werk)
Hey!
Hey!
Shut that dog up!
Halt den Hund zum Schweigen!
My kid's studying, so keep it down!
Mein Kind lernt, also sei leise!
Hey!
Hey!
- You jerk! - At least three times a day,
- Du Idiot! - Mindestens dreimal am Tag,
during roughly 35 years of our working lives,
während rund 35 Jahren unseres Arbeitslebens,
we face about 40,000 conflicts, big and small.
Wir sind mit etwa 40.000 großen und kleinen Konflikten konfrontiert.
Move your car. Why are you making such a scene?
Beweg dein Auto. Warum machst du so eine Szene?
The moment people can't contain their anger,
In dem Moment, in dem die Menschen ihre Wut nicht mehr zurückhalten können,
- Hey! - disputes and fights break out.
- Hey! - Es kommt zu Streitigkeiten und Kämpfen.
In those hair-trigger moments,
In diesen Momenten, in denen es spannend wird,
it's best to read the room and walk away.
am besten ist es, die Stimmung im Raum zu beobachten und dann wegzugehen.
That's what Mr. Shin said.
Das hat Herr Shin gesagt.
Are you looking down on me because I have a tiny shop?
Schauen Sie auf mich herab, weil ich einen winzigen Laden habe?
Just take it all back!
Nimm einfach alles zurück!
Fine, I'll just stop getting my supplies from you.
Gut, ich werde einfach aufhören, meine Vorräte von Ihnen zu beziehen.
How dare that old hag point at me? I've let things slide for a regular.
Wie kann diese alte Hexe es wagen, auf mich zu zeigen? Ich habe die Dinge für einen Stammgast schleifen lassen.
Pay me what you owe right now.
Bezahlen Sie mir sofort, was Sie schulden.
Who are you to call me an old hag? You have no right to call me that.
Wer bist du, dass du mich eine alte Hexe nennst? Du hast kein Recht, mich so zu nennen.
When did I talk to you like that?
Wann habe ich so mit dir gesprochen?
If you take someone's goods, you have to pay for them, right?
Wenn Sie jemandem Waren wegnehmen, müssen Sie dafür bezahlen, oder?
You've got to be kidding me.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Mr. Shin!
Herr Shin!
Go to the police station and get the police.
Gehen Sie zur Polizeiwache und holen Sie die Polizei.
He keeps leaving junk in my store. All he gives me is worthless trash!
Er hinterlässt ständig Müll in meinem Laden. Er gibt mir nur wertlosen Müll!
And now he's trying to play dumb about it!
Und jetzt versucht er, sich dumm zu stellen!
And that's an excuse to not pay for three months?
Und das ist eine Ausrede, drei Monate lang nicht zu zahlen?
Call the cops or whoever you want! Let's see who comes out on top!
Rufen Sie die Polizei oder wen auch immer Sie wollen! Mal sehen, wer die Oberhand behält!
Okay, you just wait! He's making the call!
Okay, warte einfach! Er ruft an!
- Hello? - What?
- Hallo? - Was?
Is this the Namhyung Foods head office?
Ist dies die Hauptniederlassung von Namhyung Foods?
I'd like to ask a question. I'm a loyal customer of your milk,
Ich möchte eine Frage stellen. Ich bin ein treuer Kunde Ihrer Milch,
but it seems the local distributor...
aber es scheint, dass der lokale Händler …
is supplying items that are about to expire.
liefert Artikel, deren Verfallsdatum bald abläuft.
Can you tell me what's going on?
Können Sie mir sagen, was los ist?
- Excuse me? - Well...
- Wie bitte? - Also ...
The distributor's name?
Der Name des Vertriebshändlers?
(Maheon-dong Distributor)
(Maheon-dong-Händler)
Sir, you're the Maheon-dong distributor, right?
Sir, Sie sind der Maheon-dong-Händler, richtig?
When did I ever give her expired products?
Wann habe ich ihr jemals abgelaufene Produkte gegeben?
When did I say you gave her expired products?
Wann habe ich gesagt, dass Sie ihr abgelaufene Produkte gegeben haben?
I said they only had a few days left.
Ich sagte, ihnen blieben nur noch wenige Tage.
Hello? They hung up.
Hallo? Sie haben aufgelegt.
(Ttoli Super)
(Supertitel)
Oh, Attorney Oh.
Oh, Anwalt Oh.
Let me ask you something.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
A friend of mine bought some goods on credit,
Ein Freund von mir kaufte einige Waren auf Kredit,
but she's three months behind. What's the best course of action?
aber sie ist drei Monate im Rückstand. Was ist die beste Vorgehensweise?
Debt collection?
Inkasso?
Oh my goodness.
Oh meine Güte.
A provisional seizure.
Eine vorläufige Beschlagnahme.
- Oh, that thing. - That's horrible.
- Oh, das Ding. - Das ist schrecklich.
You mean they put seizure notices on the goods so they can't be sold?
Sie meinen, sie haben Beschlagnahmevermerke auf die Waren angebracht, damit diese nicht verkauft werden können?
What? What seizure notices?
Was? Welche Anfallsmeldungen?
This guy must have had some spoiled milk.
Dieser Typ muss verdorbene Milch getrunken haben.
Calling me this early in the morning just to talk nonsense.
Ruft mich so früh am Morgen an, nur um Unsinn zu reden.
Okay. Got it.
Okay. Verstanden.
Hey, how long have you known this guy?
Hey, wie lange kennst du diesen Typen schon?
We've been doing business for over ten years.
Wir sind seit über zehn Jahren im Geschäft.
You should take this chance to pay what you owe and cut ties with him.
Sie sollten diese Chance nutzen, um Ihre Schulden zu begleichen und die Verbindung zu ihm abzubrechen.
He'll be fired by corporate anyway.
Er wird sowieso von der Unternehmensleitung gefeuert.
What?
Was?
And you, sir, instead of causing a ruckus here,
Und Sie, Sir, anstatt hier einen Aufruhr zu verursachen,
you should just sue her. That's the cleanest way.
Sie sollten sie einfach verklagen. Das ist der sauberste Weg.
Like you said, it's not like the products are expired,
Wie Sie sagten, es ist nicht so, dass die Produkte abgelaufen sind,
and there's still time left, so if you sue,
und es ist noch Zeit übrig, also wenn Sie klagen,
you should be able to collect on your unpaid balance right away.
Sie sollten in der Lage sein, Ihren offenen Saldo sofort einzutreiben.
Come on, it's not enough money to go to court over.
Komm schon, das Geld reicht nicht, um vor Gericht zu gehen.
But him getting fired seems a bit harsh.
Aber dass er gefeuert wurde, erscheint mir etwas hart.
Your son just got into college this year.
Ihr Sohn hat dieses Jahr gerade mit dem College angefangen.
Why are you worried about that?
Warum machst du dir darüber Sorgen?
Gosh, I have kids of my own, so of course I'm worried.
Meine Güte, ich habe selbst Kinder, also mache ich mir natürlich Sorgen.
Unbelievable. You were about to kill each other.
Unglaublich. Ihr wart kurz davor, euch gegenseitig umzubringen.
Fine, I'm out of it then. Shake hands and make up, or don't.
Gut, dann bin ich raus. Händeschütteln und versöhnen, oder auch nicht.
Just make up.
Schmink dich einfach.
- You don't sue someone you know. - Right.
- Man verklagt niemanden, den man kennt. - Richtig.
Right, you know each other.
Stimmt, ihr kennt euch.
Stop making a scene and just shake on it already.
Machen Sie keine Szene mehr und geben Sie endlich Gas.
- You don't sue your neighbours. - That's right.
- Man verklagt seine Nachbarn nicht. - Das stimmt.
- Oh, honestly. - Make up.
- Oh, ehrlich. - Schminke.
- If you have any fresh produce, - Let's go.
- Wenn Sie frische Produkte haben, - Los geht's.
make sure she's your first delivery.
Stellen Sie sicher, dass es Ihre erste Lieferung ist.
And if you have any extras, give them to Ttori Super first.
Und wenn Sie etwas übrig haben, geben Sie es zuerst an Ttori Super.
And you.
Und du.
If you owe me anything, pay your tab on time.
Wenn Sie mir etwas schulden, zahlen Sie Ihre Rechnung pünktlich.
Everyone here knows you're loaded. Hey, kid, you know it too, right?
Jeder hier weiß, dass du reich bist. Hey, Junge, du weißt das auch, oder?
- Yes. - Right.
- Ja. - Richtig.
As long as the produce is good, I always pay right on the spot.
Solange die Ware gut ist, bezahle ich immer direkt vor Ort.
I'm not the type to stiff someone on a bill.
Ich bin nicht der Typ, der jemanden bei der Rechnung übers Ohr haut.
It's not like I did it on purpose. Sunshine Mart in the next town...
Es ist nicht so, als hätte ich es mit Absicht gemacht. Sunshine Mart in der nächsten Stadt ...
keeps placing huge orders and then cancelling.
gibt immer wieder riesige Bestellungen auf und storniert sie dann.
So I'm left with all this extra stock.
Also bleibt mir dieser ganze zusätzliche Bestand.
Meat processed in unsanitary places with no regard for standards,
Fleisch, das an unhygienischen Orten ohne Rücksicht auf Standards verarbeitet wird,
and food made with ingredients that are no longer fresh,
und Lebensmittel, die aus nicht mehr frischen Zutaten hergestellt werden,
- are being sold unregulated. - Let's see.
- werden unreguliert verkauft. - Mal sehen.
- A cramped, airless workshop... - Goodness.
- Eine enge, stickige Werkstatt ... - Meine Güte.
In a place with inadequate sanitary management...
An einem Ort mit unzureichendem Hygienemanagement ...
What a son of a wench.
Was für ein Mistkerl.
People who mess with the food we eat like that,
Leute, die so mit dem Essen herumspielen, das wir essen,
they should have every single one of their fingers broken.
Man sollte ihnen jeden einzelnen Finger brechen.
You watch this show too?
Siehst du diese Sendung auch?
Yeah, it's pretty good. I watch this, dramas and reruns.
Ja, es ist ziemlich gut. Ich schaue es mir an, Dramen und Wiederholungen.
Here, two dollars.
Hier, zwei Dollar.
- How it ends up in our markets... - Mr. Shin.
- Wie es auf unseren Märkten landet ... - Herr Shin.
- What? - and who's behind those...
- Was? - und wer steckt dahinter...
A little something extra!
Das kleine Extra!
You might be carelessly...
Sie könnten unvorsichtig sein...
You really are the best.
Du bist wirklich der Beste.
Oh, honestly. Thank you so much for today.
Oh, ehrlich. Vielen Dank für heute.
- Sure. - On-Site Pursuit starts now.
- Sicher. - Die Verfolgung vor Ort beginnt jetzt.
(By your side, sharing happiness)
(An deiner Seite, Glück teilen)
(Your neighbour, HI Group)
(Ihr Nachbar, HI Group)
(Ttori Super)
(Superschauspieler)
(Shin's Project)
(Shins Projekt)
- It stings. - What on earth happened to you two?
- Es brennt. - Was um alles in der Welt ist mit euch beiden passiert?
- Did you two fight? - I do not fight.
- Habt ihr beide gestritten? - Ich streite nicht.
You can tell he can't fight just by looking at him.
Dass er nicht kämpfen kann, sieht man ihm schon an.
I graduated top of my police class. I have a 3rd-degree Taekwondo belt.
Ich habe meinen Polizei-Jahrgang als Klassenbester abgeschlossen und besitze einen Taekwondo-Gürtel 3. Grades.
It's not that I can't fight. I choose not to.
Es ist nicht so, dass ich nicht kämpfen kann. Ich entscheide mich dagegen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Police university valedictorian. He's just bragging.
Jahrgangsbester der Polizeiuniversität. Er prahlt einfach nur.
What a show-off.
Was für ein Angeber.
When was I bragging? I was just stating a fact.
Wann habe ich geprahlt? Ich habe nur eine Tatsache festgestellt.
So was I.
Ich auch.
Goodness.
Güte.
But aren't you calling the cops?
Aber rufen Sie nicht die Polizei?
It's obvious they're backed by someone.
Es ist offensichtlich, dass sie von jemandem unterstützt werden.
If we call the cops, the plate on the truck is probably fake...
Wenn wir die Polizei rufen, ist das Nummernschild am LKW wahrscheinlich gefälscht …
and the driver's long gone.
und der Fahrer ist längst weg.
Still, we can't just let this go. That was attempted murder.
Trotzdem können wir das nicht einfach auf sich beruhen lassen. Das war versuchter Mord.
Who says I'm letting it go? I never let bad guys get away.
Wer sagt, dass ich es durchgehen lasse? Ich lasse die Bösen nie davonkommen.
I'm going to put them in misery.
Ich werde ihnen Leid zufügen.
Now,
Jetzt,
I risked my life to get this.
Ich habe mein Leben riskiert, um das zu bekommen.
This is it.
Das ist es.
I'm busy as hell.
Ich bin verdammt beschäftigt.
What is it? I told you, no deliveries before 6.
Was ist los? Ich sagte doch, keine Lieferungen vor 6.
Seriously.
Ernsthaft.
(No Memory Card)
(Keine Speicherkarte)
What?
Was?
- What is it? - No, it's just...
- Was ist es? - Nein, es ist nur ...
Aren't those the guys who showed up at the convenience store?
Sind das nicht die Typen, die im Supermarkt aufgetaucht sind?
Hold on.
Festhalten.
Right.
Rechts.
- It is. It's him. - Let me see.
- Das ist es. Er ist es. - Lass mich sehen.
Couldn't we find them by tracing this license plate?
Könnten wir sie nicht finden, indem wir dieses Nummernschild verfolgen?
- Let's take this to the police. - Pillip.
- Bringen wir das zur Polizei. - Pillip.
They're trying to kick out the locals to build a resort...
Sie versuchen, die Einheimischen zu vertreiben, um ein Resort zu bauen …
run us over with a truck.
uns mit einem Lastwagen überfahren.
And they do it all without getting their own hands dirty.
Und das alles tun sie, ohne sich selbst die Hände schmutzig zu machen.
This is impossible without someone powerful backing them.
Dies ist ohne die Unterstützung einer mächtigen Person unmöglich.
How can you investigate if you don't know who's pulling the strings?
Wie können Sie ermitteln, wenn Sie nicht wissen, wer die Fäden zieht?
Do you know what's scarier than the law?
Wissen Sie, was noch beängstigender ist als das Gesetz?
What? Your fists?
Was? Deine Fäuste?
To me, nothing is scarier than the law.
Für mich gibt es nichts Schrecklicheres als das Gesetz.
That's your problem, kid.
Das ist dein Problem, Junge.
What's so wrong with living by law and order?
Was ist so falsch daran, nach Recht und Gesetz zu leben?
The problem is that you don't even see the problem.
Das Problem ist, dass Sie das Problem nicht einmal sehen.
Let me see it too.
Lass es mich auch sehen.
I really think it's a match.
Ich glaube wirklich, dass es passt.
Like I said, he's out on patrol. He's not in.
Wie gesagt, er ist auf Streife. Er ist nicht da.
I'm hanging up now.
Ich lege jetzt auf.
What, is it that guy again?
Was, ist es schon wieder dieser Typ?
I'll handle it, sir.
Ich kümmere mich darum, Sir.
This is Maheon Police, Seobu Substation.
Hier spricht die Polizei von Maheon, Nebenstelle Seobu.
Listen. I told you, he's out on patrol.
Hören Sie, ich habe Ihnen gesagt, er ist auf Streife.
You're making things very difficult for me.
Sie machen es mir sehr schwer.
I've got the phone. What do you want?
Ich habe das Telefon. Was willst du?
Hey, you little punk. Who do you think you are?
Hey, du kleiner Punk. Was glaubst du, wer du bist?
Officer Choi? You think this cop's a pushover,
Officer Choi? Sie denken, dieser Polizist ist ein Schwächling,
but I'm a Senior Police Officer. The Captain and I came up together.
aber ich bin ein hochrangiger Polizeibeamter. Der Captain und ich sind zusammen gekommen.
What?
Was?
I'm coming to your house right now, so you'd better not go anywhere.
Ich komme jetzt gleich zu dir nach Hause, also geh lieber nirgendwo hin.
I'm going to throw you in jail for obstruction of justice.
Ich werde Sie wegen Behinderung der Justiz ins Gefängnis werfen.
You get out, I'll throw you back in. Get out again. I'll do it again.
Du steigst aus, und ich werfe dich wieder rein. Steig wieder aus. Ich mache es noch einmal.
And for the rest of my career, until the day I retire,
Und für den Rest meiner Karriere, bis zu meinem Ruhestand,
if you so much as step one foot over the crosswalk line,
wenn Sie auch nur einen Fuß über die Zebrastreifenlinie setzen,
I'll bury you in fines and jail. Understand?
Ich werde Sie mit Geldstrafen und Gefängnis überhäufen. Verstanden?
Got it?
Habe es?
Unbelievable.
Unglaublich.
- How can I help you? - Hi.
- Wie kann ich Ihnen helfen? - Hallo.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I didn't realise you were working at a substation.
Mir war nicht klar, dass Sie in einem Umspannwerk arbeiten.
Well, you know, one thing led to another.
Nun, wissen Sie, eins führte zum anderen.
It's already been 15 years.
Es sind bereits 15 Jahre vergangen.
Is it because of what happened back then?
Liegt es an den damaligen Ereignissen?
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
It wasn't your fault, Senior Police Officer Choi.
Es war nicht Ihre Schuld, Polizeivorsteher Choi.
Please, just call me Detective Choi.
Bitte nennen Sie mich einfach Detective Choi.
On second thought, I'm not a detective anymore.
Wenn ich es mir recht überlege, bin ich kein Detektiv mehr.
- Just call me Officer Choi, then. - But just a minute ago,
- Dann nennen Sie mich einfach Officer Choi. - Aber gerade vor einer Minute,
you said you were Sr. Officer Choi, and came up with the Captain.
Sie sagten, Sie seien Sr. Officer Choi, und kamen mit dem Captain.
There's a guy who calls us when he's drunk.
Es gibt einen Typen, der uns anruft, wenn er betrunken ist.
But he calls every single day instead of sleeping at home.
Aber er ruft jeden Tag an, anstatt zu Hause zu schlafen.
He just throws fit, and I was too angry before.
Er rastet einfach aus und ich war vorher zu wütend.
Anyway, what brings you here?
Wie dem auch sei, was führt Sie hierher?
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
I have a favour to ask you, Detective Choi.
Ich habe eine Bitte an Sie, Detective Choi.
I'd like to ask you to run a background check on this guy.
Ich möchte Sie bitten, eine Hintergrundüberprüfung dieses Typen durchzuführen.
Run a background check on this man.
Führen Sie eine Hintergrundüberprüfung dieses Mannes durch.
Yes, sir.
Ja, Sir.
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
(Geschäftsplan 2023 des HI Gangchun Resorts)
Thank you.
Danke schön.
Mr. Shin.
Herr Shin.
- Mr. Shin. - What is it?
- Herr Shin. - Was ist es?
He agreed.
Er stimmte zu.
Kim Young Ho has agreed to settle. It must be because of your file.
Kim Young Ho hat einem Vergleich zugestimmt. Das liegt sicher an Ihrer Akte.
Because of his show, merchants left and the resort is being built.
Aufgrund seiner Show verließen die Händler das Resort und es wird gebaut.
So he's not entirely without a conscience.
Er ist also nicht ganz ohne Gewissen.
You have the settlement agreement ready, right?
Sie haben die Vergleichsvereinbarung fertig, oder?
Here it is.
Hier ist es.
(Master Cleaners)
(Meisterreiniger)
You didn't leave anything out, did you?
Sie haben nichts ausgelassen, oder?
Yes. It's perfect, right down to the last period.
Ja, es ist perfekt, bis hin zum letzten Punkt.
- Good. Hurry up and go. - Aren't you coming with me?
- Gut. Beeil dich und geh. - Kommst du nicht mit?
I've got something to take care of.
Ich muss mich um etwas kümmern.
What? What could be more important than this?
Was? Was könnte wichtiger sein als das?
Law and order is your field. I'd just be bored.
Recht und Ordnung sind Ihr Fachgebiet. Mir würde einfach nur langweilig werden.
- But still... - Get out, kid.
- Aber trotzdem ... - Raus hier, Junge.
(Mapo-gu: commercial rent security deposits)
(Mapo-gu: Mietkautionen für Gewerbeimmobilien)
Hey. Get up, you punk.
Hey, steh auf, du Punk.
- How much did they pay you? - What?
- Wie viel haben sie dir bezahlt? - Was?
For adding the maggots to the salted seafood and leaking it to the press,
Um die Maden zu den gesalzenen Meeresfrüchten hinzuzufügen und sie zur Presse zu leiten,
and staging the whole thing,
und das Ganze inszenieren,
- how much did they pay you? - Let go of me.
- wie viel haben sie dir bezahlt? - Lass mich los.
Let go!
Loslassen!
I'm going to call the cops.
Ich werde die Polizei rufen.
What? Go ahead. Go on, call them.
Was? Nur zu. Ruf sie an.
Hard to get a job with a record. What will you do then?
Mit einer Vorstrafe ist es schwer, einen Job zu bekommen. Was wirst du dann tun?
So, did you make a killing? HI Group has deep pockets.
Und, haben Sie ein Vermögen gemacht? Die HI Group hat tiefe Taschen.
- Don't say you settled for peanuts. - Well...
- Sagen Sie nicht, dass Sie sich mit Peanuts zufrieden gegeben haben. - Also ...
- What's HI? - You idiot.
- Was ist HI? - Du Idiot.
Hey, you took the money without even knowing who it was from?
Hey, Sie haben das Geld genommen, ohne zu wissen, von wem es war?
No, an older guy I know just said if I filmed a video and sent it to him,
Nein, ein älterer Typ, den ich kenne, hat nur gesagt, wenn ich ein Video filme und es ihm schicke,
he'd cover the security deposit for a shop in Seoul.
er würde die Kaution für ein Geschäft in Seoul übernehmen.
I'm telling you, I had no idea it would be on the news.
Ich sage Ihnen, ich hatte keine Ahnung, dass es in den Nachrichten kommen würde.
Unbelievable.
Unglaublich.
I feel so sorry for that poor woman, suffering because of a bum like you.
Die arme Frau tut mir so leid, sie muss wegen so einem Penner wie Ihnen leiden.
- It's all my grandma's fault, okay? - What?
- Es ist alles die Schuld meiner Oma, okay? - Was?
Have you seen my grandma's fingers? They're all gnarled and crooked.
Hast du die Finger meiner Oma gesehen? Sie sind alle knorrig und krumm.
She squats to make salted seafood, and falls over moving heavy vats.
Sie hockt sich hin, um gesalzene Meeresfrüchte zuzubereiten, und fällt beim Bewegen schwerer Bottiche um.
I begged her to please stop,
Ich flehte sie an, bitte aufzuhören,
but she says she'll keep at it until I get married.
aber sie sagt, sie wird weitermachen, bis ich heirate.
She must be alive until then, right? She's all I have.
Bis dahin muss sie doch noch am Leben sein, oder? Sie ist alles, was ich habe.
Then you should've taken over the business for her, you punk.
Dann hättest du das Geschäft für sie übernehmen sollen, du Punk.
Of all the pathetic excuses. Seriously.
Von all den erbärmlichen Ausreden. Ernsthaft.
Hey, this call just saved you. Got it?
Hey, dieser Anruf hat dich gerettet. Verstanden?
I confirmed what you asked me about.
Ich habe bestätigt, wonach Sie mich gefragt haben.
Look at Oh Jin Ho's family records. He has a wife and one daughter.
Schauen Sie sich die Familienunterlagen von Oh Jin Ho an. Er hat eine Frau und eine Tochter.
(Oh Jin Ho Profile)
(Oh Jin Ho-Profil)
(Wife: Kim Young Hee, Daughter: Oh Ah Young)
(Ehefrau: Kim Young Hee, Tochter: Oh Ah Young)
(Runs "Young Hee's Dumplings" at Namdong Market)
(Betreibt „Young Hee’s Dumplings“ auf dem Namdong-Markt)
Mr. Shin.
Herr Shin.
Did it go well?
Ist es gut gelaufen?
Yes, here are the settlement papers. Are you going to the courthouse now?
Ja, hier sind die Vergleichsunterlagen. Gehen Sie jetzt zum Gericht?
No. That's for the merchants.
Nein, das ist für die Händler.
- You go to the courthouse. - Then what about you, Mr. Shin?
- Sie gehen zum Gerichtsgebäude. - Und was ist dann mit Ihnen, Herr Shin?
Me? I'm going to get some payback.
Ich? Ich werde mich rächen.
I told you, didn't I? I'm going to put them in misery.
Ich habe es dir doch gesagt, oder? Ich werde ihnen Leid zufügen.
What's the plan?
Was ist der Plan?
- I'll draft the settlement. - Do you like dumplings?
- Ich werde den Vergleichsentwurf erstellen. - Magst du Knödel?
- No. - Then stay here, kid.
- Nein. - Dann bleib hier, Junge.
What?
Was?
That's my car.
Das ist mein Auto.
- Oh, you're the owner of this car? - I am.
- Oh, Sie sind der Besitzer dieses Autos? - Das bin ich.
I see you don't have a resident parking permit.
Ich sehe, Sie haben keinen Anwohnerparkausweis.
You're not supposed to park here.
Hier darf man nicht parken.
There are no cars around.
Es sind keine Autos in der Nähe.
- Now move it, I'm about to leave. - Hey, hold on a second.
- Jetzt beweg dich, ich bin gleich weg. - Hey, warte eine Sekunde.
License, please.
Führerschein, bitte.
I said I'm leaving.
Ich sagte, ich gehe.
Well, you have to leave, obviously,
Nun, Sie müssen natürlich gehen,
but a violation is a violation, so I need to see your license.
aber ein Verstoß ist ein Verstoß, deshalb muss ich Ihren Führerschein sehen.
Look, if it's a parking violation, just write me a ticket.
Schauen Sie, wenn es sich um einen Parkverstoß handelt, schreiben Sie mir einfach einen Strafzettel.
What?
Was?
You think you can do whatever you want 'cause you're a cop?
Sie glauben, Sie können tun und lassen, was Sie wollen, weil Sie Polizist sind?
Hold on.
Festhalten.
You just assaulted a police officer and obstructed him while on duty.
Sie haben gerade einen Polizisten angegriffen und ihn bei der Ausübung seines Dienstes behindert.
Mr. Oh Jin Ho.
Herr Oh Jin Ho.
How do you know my name?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Hey! Stop right there!
Hey! Bleib sofort stehen!
Get out of the way!
Ausweichen!
You're just making this harder. Stop resisting.
Du machst es nur noch schwieriger. Hör auf, dich zu wehren.
Get over here!
Komm her!
Get out of the way!
Ausweichen!
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
Oh no.
Oh nein.
I'll kill her!
Ich werde sie töten!
Please, help me.
Bitte hilf mir.
Oh Jin Ho.
Oh, Jin Ho.
Drop the knife.
Lass das Messer fallen.
Would you drop it if you were me?
Würden Sie es fallen lassen, wenn Sie ich wären?
I'm going to kill you all!
Ich werde euch alle umbringen!
Mommy!
Mama!
You have the right to remain silent,
Sie haben das Recht zu schweigen,
and whatever you spew can be used against you,
und was immer Sie ausspucken, kann gegen Sie verwendet werden,
and you have the right to a lawyer. Got it? You reckless punk.
und du hast das Recht auf einen Anwalt. Verstanden? Du rücksichtsloser Punk.
You dare pull a darn hostage stunt in the market in broad daylight?
Sie wagen es, am helllichten Tag auf dem Markt eine verdammte Geiselnahme zu begehen?
You're dead meat.
Du bist ein totes Fleisch.
Let me go! Get off me!
Lass mich los! Geh von mir runter!
Put yourself in my shoes. Do you think I'd let you go?
Versetzen Sie sich in meine Lage. Glaubst du, ich würde dich gehen lassen?
I got you.
Ich habe dich.
(Maheon Police Seobu Substation)
(Polizei-Nebenstelle Seobu) von Maheon
- We're heading out on patrol. - Alright. Be careful.
- Wir gehen auf Patrouille. - Alles klar. Sei vorsichtig.
So, is he here alone?
Also, ist er allein hier?
Yes.
Ja.
He asked to call his lawyer, but now he won't say a peep.
Er bat darum, seinen Anwalt anrufen zu dürfen, aber jetzt sagt er keinen Mucks.
Please, just let me see him for a moment.
Bitte, lass mich ihn nur einen Moment sehen.
Officers from the Maheon police station will be here soon.
Beamte der Polizeiwache Maheon werden bald hier sein.
That guy's got a long rap sheet,
Der Typ hat ein langes Vorstrafenregister,
and since we caught him red-handed, it's a slam dunk.
und da wir ihn auf frischer Tat ertappt haben, ist es ein Selbstläufer.
I'll also give them the dashcam video you gave me as evidence.
Ich werde ihnen auch das Dashcam-Video geben, das Sie mir als Beweis gegeben haben.
Three minutes is all I need, Detective Choi.
Drei Minuten sind alles, was ich brauche, Detective Choi.
Please. I'm asking you.
Bitte. Ich frage dich.
This is a police station, you have the right to remain silent.
Dies ist eine Polizeistation, Sie haben das Recht zu schweigen.
But I'm not a cop.
Aber ich bin kein Polizist.
So listen to me carefully, then decide whether to remain silent.
Hören Sie mir also aufmerksam zu und entscheiden Sie dann, ob Sie schweigen möchten.
There's a famous dumpling shop at Namdong Market in Gyeonggi.
Auf dem Namdong-Markt in Gyeonggi gibt es einen berühmten Teigtaschenladen.
I don't know if you've ever been. The owner is going through a lot...
Ich weiß nicht, ob Sie schon einmal dort waren. Der Besitzer macht gerade viel durch …
supporting her daughter.
ihre Tochter unterstützen.
Her daughter is studying to be a public officer.
Ihre Tochter macht eine Ausbildung zur Beamtin.
She takes the first bus to Noryangjin,
Sie nimmt den ersten Bus nach Noryangjin,
attends lectures all day,
besucht den ganzen Tag Vorlesungen,
and takes the last bus home.
und nimmt den letzten Bus nach Hause.
It's about a five-minute walk home from the bus stop,
Von der Bushaltestelle sind es etwa fünf Minuten zu Fuß nach Hause,
and that neighbourhood isn't very safe.
und diese Gegend ist nicht sehr sicher.
There's no CCTV, and there aren't many street lights.
Es gibt keine Videoüberwachung und nicht viele Straßenlaternen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Those two...
Diese beiden...
are about to be hit by a truck.
stehen kurz davor, von einem LKW erfasst zu werden.
Your wife. Your daughter.
Ihre Frau. Ihre Tochter.
They're going to die.
Sie werden sterben.
That would only be fair, wouldn't it?
Das wäre nur fair, oder?
There were two people in my car that day.
An diesem Tag waren zwei Personen in meinem Auto.
That's all I came to say. I'll see you at the funeral.
Das ist alles, was ich sagen wollte. Wir sehen uns bei der Beerdigung.
Hey, wait!
Hey, warte!
What is it?
Was ist das?
Not going to use your right to remain silent?
Sie werden Ihr Schweigerecht nicht nutzen?
Yes.
Ja.
(Gangchun Salted Seafood Market)
(Markt für gesalzene Meeresfrüchte in Gangchun)
I overheard him at the hospital. When I confronted him later,
Ich habe ihn im Krankenhaus belauscht. Als ich ihn später zur Rede stellte,
he said he was ordered to do it.
er sagte, er sei dazu aufgefordert worden.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I felt so bad for him, having to be raised by his old grandmother.
Es tat mir so leid für ihn, dass er von seiner alten Großmutter aufgezogen werden musste.
So I spoiled him rotten.
Also habe ich ihn total verwöhnt.
That's right.
Das stimmt.
We have to catch the jerk who made my grandson do this,
Wir müssen den Idioten fassen, der meinen Enkel dazu gebracht hat,
and have Gi Beom...
und habe Gi Beom ...
pay for his crime.
für sein Verbrechen bezahlen.
Is the purchase of that shopping center finalized?
Ist der Kauf dieses Einkaufszentrums abgeschlossen?
Well, there are one or two left, but it's pretty much a done deal.
Nun, es sind noch ein oder zwei übrig, aber die Sache ist so gut wie beschlossene Sache.
I heard a good spot opened in Mapo. You should go check it out.
Ich habe gehört, dass in Mapo ein guter Laden eröffnet wurde. Schaut mal vorbei.
I already took care of everything with the realtor there.
Ich habe mit dem dortigen Makler bereits alles geregelt.
Thank you so much.
Vielen Dank.
By the way, is it true they're building a resort in Gangchun?
Stimmt es übrigens, dass in Gangchun ein Resort gebaut wird?
Well...
Also...
It's a global company called HI.
Es ist ein globales Unternehmen namens HI.
It's a global company, and I'm in the know.
Es ist ein globales Unternehmen und ich bin im Bilde.
Usually, for big projects like this,
Normalerweise gilt für große Projekte wie dieses:
you can't get them done without help from public officials.
Sie können sie nicht ohne die Hilfe von Behördenvertretern erledigen.
I helped out a lot on this one.
Ich habe dabei viel mitgeholfen.
- So, what's in it for you then? - Me?
- Und was ist dann für Sie drin? - Für mich?
Manager Lee got us the site cheap, and settled the case out of court.
Manager Lee hat uns das Gelände günstig besorgt und den Fall außergerichtlich beigelegt.
But there is one thing that still bothers me.
Aber es gibt eine Sache, die mich immer noch stört.
Oh, you mean the leak of the resort development plans?
Oh, Sie meinen das Durchsickern der Pläne zur Resortentwicklung?
You don't have to worry about that. The contract is legally sound,
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen. Der Vertrag ist rechtlich einwandfrei,
and besides, projects like this take years anyway.
und außerdem dauern solche Projekte sowieso Jahre.
There's no evidence. None at all.
Es gibt keine Beweise. Überhaupt keine.
Shouldn't you start planning for your kids' studies abroad?
Sollten Sie nicht mit der Planung des Auslandsstudiums Ihrer Kinder beginnen?
Thank you.
Danke schön.
Oh, and I've booked dinner with Mr. Mayor for this week.
Oh, und ich habe für diese Woche ein Abendessen mit Herrn Bürgermeister gebucht.
Good.
Gut.
Here you are, Mr. Mayor.
Bitte sehr, Herr Bürgermeister.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
I'm the one who should be asking for your support.
Ich bin derjenige, der Sie um Ihre Unterstützung bitten sollte.
Thanks to HI Group, our Gangchun City...
Dank der HI Group, unserer Stadt Gangchun ...
is being reborn as a tourism and leisure hub.
wird als Tourismus- und Freizeitzentrum wiedergeboren.
- To Gangchun City and HI Group! - Cheers!
- Auf die Stadt Gangchun und die HI-Gruppe! - Prost!
Hi. What is it?
Hallo. Was ist es?
- What's wrong? - Sir.
- Was ist los? - Sir.
Plagued by corruption from the start,
Von Anfang an von Korruption geplagt,
the Gangchun Resort project.
das Gangchun Resort-Projekt.
Now that the web of corruption and its masterminds have been exposed!
Jetzt, da das Netz der Korruption und seine Drahtzieher aufgedeckt wurden!
We, the producers of On-Site Pursuit,
Wir, die Produzenten von On-Site Pursuit,
will hunt down every last piece of the truth...
wird jedes letzte Stück der Wahrheit auf die Spur kommen ...
and ensure those responsible are held accountable.
und sicherzustellen, dass die Verantwortlichen zur Rechenschaft gezogen werden.
So, was there anything you found strange...
Gab es etwas, das Sie seltsam fanden ...
or suspicious at all?
oder überhaupt verdächtig?
They usually offer a premium on top.
Meistens bieten sie noch eine Prämie dazu.
My goodness, look at this ungrateful brat.
Meine Güte, sehen Sie sich dieses undankbare Gör an.
Kids these days...
Die Kinder von heute ...
should be punished.
sollte bestraft werden.
Hey.
Hey.
Oh Jin Ho told everything.
Oh Jin Ho hat alles erzählt.
We have witnesses and evidence, so come along quietly.
Wir haben Zeugen und Beweise, also kommen Sie ruhig mit.
You punk. Who do you think I am?
Du Punk. Was glaubst du, wer ich bin?
- Let go of me! - Hey, he's making a run for it!
- Lass mich los! - Hey, er rennt weg!
Get that punk!
Hol dir das, Punk!
Last February, we received a tip...
Letzten Februar erhielten wir einen Tipp...
about the moggot seafood and later aired a report about it.
über die Moggot-Meeresfrüchte und strahlte später einen Bericht darüber aus.
While we meant to raise awareness of poor food distribution,
Wir wollten zwar das Bewusstsein für die schlechte Lebensmittelverteilung schärfen,
we have recently discovered...
wir haben vor kurzem entdeckt...
that the evidence and the tip...
dass die Beweise und der Hinweis …
were fabricated.
wurden erfunden.
Due to our team's negligence,
Aufgrund der Nachlässigkeit unseres Teams
to the merchants who suffered irreparable pain and damage,
an die Kaufleute, die irreparable Schmerzen und Schäden erlitten haben,
we once again offer our deepest apologies.
wir möchten uns noch einmal aufrichtig entschuldigen.
Furthermore, to ensure this never happens again,
Um sicherzustellen, dass dies nie wieder passiert,
we will be fully responsible...
wir übernehmen die volle Verantwortung...
- We make this solemn promise. - He's amazing.
- Wir geben dieses feierliche Versprechen. - Er ist unglaublich.
We promise.
Wir versprechen es.
What's so cool about him? That guy is so arrogant.
Was ist so cool an ihm? Der Typ ist so arrogant.
- But he is amazing. - That doesn't excuse arrogance.
- Aber er ist unglaublich. - Das entschuldigt keine Arroganz.
Oh, don't be so petty.
Oh, sei nicht so kleinlich.
Give credit where credit is due. He produces such an incredible show.
Geben Sie Anerkennung, wem Anerkennung gebührt. Er produziert eine so unglaubliche Show.
No, Mr. Shin and I are incredible. We caught the culprit for them.
Nein, Herr Shin und ich sind unglaublich. Wir haben den Täter für sie gefasst.
- Unbelievable. - What?
- Unglaublich. - Was?
You can't see me on screen, but...
Sie können mich nicht auf dem Bildschirm sehen, aber ...
I'm telling you, I was really there! Right, Mr. Shin?
Ich sage Ihnen, ich war wirklich dort! Stimmt's, Herr Shin?
You took a soda from here, didn't you?
Du hast dir hier eine Limonade mitgenommen, oder?
- What? - You drank it, right?
- Was? - Du hast es getrunken, richtig?
I only had one.
Ich hatte nur eins.
- I'm docking you two dollars. - Come on.
- Ich ziehe Ihnen zwei Dollar ab. - Kommen Sie.
But I'm telling you, I was really there.
Aber ich sage Ihnen, ich war wirklich dort.
Okay, so this key...
Okay, also dieser Schlüssel ...
should be placed facing this way.
sollte in diese Richtung ausgerichtet platziert werden.
- This way? - Yes.
- Hier entlang? - Ja.
So was there anything you found odd or suspicious?
Gab es etwas, das Ihnen merkwürdig oder verdächtig vorkam?
I think I saw something. Something about pushing merchants out.
Ich glaube, ich habe etwas gesehen. Etwas über die Verdrängung von Händlern.
Okay, I will now read the settlement agreement.
Okay, ich werde jetzt die Vergleichsvereinbarung vorlesen.
Article One. The merchants of the Gangchun Cooperative...
Artikel Eins. Die Kaufleute der Gangchun-Genossenschaft ...
will fully cooperate with reporting by TVC's "On-Site Pursuit"...
wird bei der Berichterstattung von TVCs „On-Site Pursuit“ uneingeschränkt kooperieren …
for their episode on the Gangchun HI Resort corruption.
für ihre Folge über die Korruption im Gangchun HI Resort.
Article two. TVC Broadcasting Station and Kim Young Ho...
Zweiter Artikel. Der Fernsehsender TVC und Kim Young Ho...
will broadcast an apology for the "Maggots in Salted Seafood" episode.
wird eine Entschuldigung für die Folge „Maden in gesalzenen Meeresfrüchten“ senden.
(Court)
(Gericht)
Come in.
Komm herein!
- Do you have a trial? - Yes, in ten minutes.
- Haben Sie eine Verhandlung? - Ja, in zehn Minuten.
- Did you get the settlement? - Have you seen the news?
- Haben Sie die Einigung erzielt? - Haben Sie die Nachrichten gesehen?
The mayor of Gangchun City is out. And the HI Group is being raided.
Der Bürgermeister der Stadt Gangchun ist abgesetzt. Und bei der HI Group wird eine Razzia durchgeführt.
I pulled off something big, didn't I?
Ich habe etwas Großes geschafft, nicht wahr?
I even got some airtime.
Ich habe sogar etwas Sendezeit bekommen.
Oh, by the way, The Gangchun folks are a handful.
Oh, übrigens, die Leute aus Gangchun sind eine Handvoll.
- They filed another lawsuit? - Another one?
- Sie haben eine weitere Klage eingereicht? - Noch eine?
You haven't heard? This time...
Du hast es noch nicht gehört? Dieses Mal...
it is against the city hall and the HI Group...
es richtet sich gegen das Rathaus und die HI-Gruppe …
for one million dollars in damages each.
auf jeweils eine Million Dollar Schadenersatz.
Wow, they keep upping the ante.
Wow, sie erhöhen ständig den Einsatz.
Hand it over.
Gib es her.
What, for nothing?
Was, umsonst?
Remember that noise complaint case involving everyone...
Erinnern Sie sich an den Fall der Lärmbeschwerde, in den alle verwickelt waren …
on fifteen from 1 to 15?
auf fünfzehn von 1 bis 15?
That woman who sued everyone in the building.
Die Frau, die jeden im Gebäude verklagt hat.
I went through a lot for you on that one,
Ich habe in dieser Sache viel für dich durchgemacht,
and you still haven't paid me what you promised.
und Sie haben mir immer noch nicht das gezahlt, was Sie versprochen haben.
(Deposit: 500 Dollars From: Kim Sang Geun)
(Anzahlung: 500 Dollar von: Kim Sang Geun)
- Happy now? - With just 500 dollars?
- Jetzt glücklich? - Mit nur 500 Dollar?
For this job, my medical bills and gas money,
Für diesen Job, meine Arztrechnungen und mein Benzingeld,
and the cost to junk my car,
und die Kosten für die Verschrottung meines Autos,
I've attached all the receipts.
Ich habe alle Quittungen beigefügt.
So you need to reimburse me for those, too.
Sie müssen mir diese also auch erstatten.
I was going to bill for his food, but I was nice and took it off.
Ich wollte ihm die Rechnung für sein Essen stellen, aber ich war nett und habe es abgezogen.
(Seoul Lawsuit: HI Group Corporate Crimes)
(Klage in Seoul: Wirtschaftskriminalität der HI Group)
So this is it.
Das ist es also.
The reason you gave me this job.
Der Grund, warum Sie mir diesen Job gegeben haben.
It was all because of the HI Group.
Das lag alles an der HI Group.
I swear on law books, it was for the salted seafood merchants.
Ich schwöre auf die Gesetzesbücher, es war für die Händler von gesalzenen Meeresfrüchten.
You wanted to sway public opinion before the big trial.
Sie wollten vor dem großen Prozess die öffentliche Meinung beeinflussen.
You knew I'd make them apologise.
Sie wussten, dass ich sie dazu bringen würde, sich zu entschuldigen.
I knew there was more...
Ich wusste, dass da noch mehr war ...
You are one scary man.
Sie sind ein furchteinflößender Mann.
I'm telling you, that's not it.
Ich sage Ihnen, das ist es nicht.
I'm telling you, I was truly worried about the merchants.
Ich sage Ihnen, ich habe mir wirklich Sorgen um die Händler gemacht.
Whatever. I'm going back to frying chicken.
Egal. Ich fange wieder an, Hühnchen zu braten.
Pillip and I...
Pillip und ich ...
we almost got killed by that truck. Producer Kim Young Ho was right.
wir wären fast von diesem Lastwagen überfahren worden. Produzent Kim Young Ho hatte recht.
You have to dig for the truth until the very end.
Sie müssen bis zum Schluss nach der Wahrheit graben.
That's not what this is!
Das ist es nicht!
Darn...
Verdammt...
Look at this. Down to the last penny.
Schauen Sie sich das an. Bis auf den letzten Cent.
This is insane.
Das ist verrückt.
Isn't he so photogenic?
Ist er nicht so fotogen?
Hey! Hey, you're a star now!
Hey! Hey, du bist jetzt ein Star!
- I'm far from being a star, kid. - No!
- Ich bin weit davon entfernt, ein Star zu sein, Junge. - Nein!
Look at this, look! See?
Schauen Sie sich das an, schauen Sie! Sehen Sie?
"Cop Catches Hostage-Taker With Civilian's Help."
„Polizist fängt Geiselnehmer mit Hilfe von Zivilisten.“
It already has over two million views.
Es hat bereits über zwei Millionen Aufrufe.
A TV station wants an interview, and there's talk of a commendation.
Ein Fernsehsender möchte ein Interview, von einer Belobigung ist die Rede.
Let's be honest, you're the one that gathered the proof.
Seien wir ehrlich: Sie sind derjenige, der die Beweise gesammelt hat.
The Maheonseo detectives just swooped in to take the credit.
Die Maheonseo-Detektive stürzten sich einfach darauf, um sich die Lorbeeren dafür einzuheimsen.
That's life. Some set the table, and others just come to eat.
So ist das Leben. Manche decken den Tisch, andere kommen nur zum Essen.
Still, you'll be able to return to the Detective Task Force, right?
Trotzdem können Sie zur Detective Task Force zurückkehren, oder?
I've been waiting for 15 years. It's not like I'm an old boy.
Ich warte seit 15 Jahren. Ich bin kein alter Junge.
By the way, Boss.
Übrigens, Boss.
How do you think they caught him? There's no way he turned himself in.
Was glauben Sie, wie sie ihn gefasst haben? Er hat sich unmöglich selbst gestellt.
Oh Jin Ho?
Oh, Jin Ho?
Is that his name? Oh Jin Ho?
Ist das sein Name? Oh Jin Ho?
Yes. Apparently, he parked illegally,
Ja. Offenbar hat er falsch geparkt,
and someone reported him.
und jemand hat ihn gemeldet.
What?
Was?
I just don't get it at all.
Ich verstehe es einfach überhaupt nicht.
How did the orders just dry up completely in a few days?
Wie konnte es sein, dass die Bestellungen innerhalb weniger Tage völlig versiegten?
Hey.
Hey.
The phone was ringing nonstop last week, right, Pillip?
Letzte Woche hat das Telefon ununterbrochen geklingelt, nicht wahr, Pillip?
Well, I must have taken at least a hundred calls myself.
Nun, ich muss selbst mindestens hundert Anrufe entgegengenommen haben.
So why did they just suddenly stop cold?
Warum also haben sie plötzlich aufgehört?
And I ordered a mountain of chicken too.
Und ich habe auch einen Berg Hühnchen bestellt.
It's because of that jinx over there.
Das liegt an dem Fluch dort drüben.
Who?
WHO?
Pillip.
Philipp.
What did you do?
Was hast du gemacht?
Gosh, seriously.
Meine Güte, im Ernst.
It's a hit! The best in our neighbourhood.
Es ist ein Hit! Das Beste in unserer Nachbarschaft.
You mean 100,000 people are watching him...
Sie meinen, 100.000 Menschen schauen ihm zu ...
eat chicken in a yellow suit, live?
Hühnchen in einem gelben Anzug essen, leben?
- He's here! - Why?
- Er ist hier! - Warum?
How should I know? Many are more famous than Kkokkio.
Woher soll ich das wissen? Viele sind berühmter als Kkokkio.
With this many views, he must be making a fortune.
Bei so vielen Aufrufen muss er ein Vermögen verdienen.
Look at the camera. They're my fans. Say hello. One, two, three...
Schau in die Kamera. Das sind meine Fans. Sag Hallo. Eins, zwei, drei...
Some of us spend all day in front of a deep fryer,
Manche von uns verbringen den ganzen Tag vor der Fritteuse,
frying chicken just to barely make rent.
Hühnchen braten, nur um die Miete zu bezahlen.
This time, this is really...
Diesmal ist es wirklich ...
a real eye-opener for me.
für mich eine echte Offenbarung.
Hey, Pillip.
Hey, Pillip.
Get ready.
Machen Sie sich bereit.
Who is it?
Wer ist es?
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
Kkokkio, this is on the house.
Kkokkio, das geht aufs Haus.
On the house?
Aufs Haus?
A small token of our appreciation for being such a loyal customer.
Ein kleines Zeichen unserer Wertschätzung dafür, dass Sie ein so treuer Kunde sind.
- A special event, you could say. - Excuse me, coming through.
- Ein besonderes Ereignis, könnte man sagen. - Entschuldigen Sie, ich komme durch.
(Donation, 50 dollars, Get lost!)
(Spende, 50 Dollar, verschwinde!)
Hey, you can't just tell people to get lost.
Hey, man kann den Leuten nicht einfach sagen, sie sollen verschwinden.
- Excuse me. - Yes?
- Entschuldigung. - Ja?
You know the drill. One, two, three!
Sie kennen das Spiel: Eins, zwei, drei!
Kkokkio!
Küchenchef!
- See? There you go. - Oh, right.
- Sehen Sie? Da haben Sie es. - Oh, richtig.
Everyone, look at the camera.
Alle schauen in die Kamera.
One, two, three! Kkokkio!
Eins, zwei, drei! Kkokkio!
Guys. This party today is for Cho Pillip,
Leute. Diese Party heute ist für Cho Pillip,
to welcome to our family,
in unserer Familie willkommen heißen,
and a birthday party for Lee Si On.
und eine Geburtstagsparty für Lee Si On.
Oh, and it's also a wrap party for that eventful...
Oh, und es ist auch eine Abschlussparty für dieses ereignisreiche …
Gangchun Seasoned Seafood case,
Gangchun Gewürzte Meeresfrüchte-Kiste,
and also to wish for the continued success of our restaurant.
und wünschen unserem Restaurant weiterhin viel Erfolg.
So, on that note, cheers!
In diesem Sinne: Prost!
Are you cramming a year's worth of events into one meal?
Packen Sie die Ereignisse eines ganzen Jahres in eine Mahlzeit?
Cheers.
Prost.
- Cheers! - Cheers.
- Prost! - Prost.
- This is nice. - Is it your birthday?
- Das ist schön. - Hast du Geburtstag?
Not for another two weeks.
Erst in zwei Wochen.
Hold on. Anyway, with the publicity from that stream,
Moment mal. Wie dem auch sei, mit der Publicity aus diesem Stream,
if orders start pouring in, deliveries will get crazy busy.
Wenn die Bestellungen eintrudeln, wird es bei den Lieferungen wahnsinnig hektisch zugehen.
Pillip, do you know how to ride a motorcycle?
Pillip, kannst du Motorrad fahren?
- No, I've never ridden one before. - What?
- Nein, ich bin noch nie auf einem gefahren. - Was?
Well, I can still make the deliveries, though.
Nun ja, ich kann die Lieferungen trotzdem noch durchführen.
Don't be ridiculous.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
You think just anyone can do deliveries?
Sie glauben, jeder kann Lieferungen durchführen?
I mean, there's GPS on my phone. If I get lost, I can just call...
Ich meine, mein Telefon hat GPS. Wenn ich mich verlaufe, kann ich einfach anrufen ...
There's a knack to it, you know.
Es ist ein Trick, das zu tun, wissen Sie.
Stop being so full of yourself because of your good looks.
Hören Sie auf, wegen Ihres guten Aussehens so eingebildet zu sein.
So I'll learn! I guess you can teach me, Si On.
Also werde ich es lernen! Ich schätze, du kannst es mir beibringen, Si On.
You want to steal my job too? Act your age.
Du willst mir auch meinen Job wegnehmen? Benimm dich deinem Alter entsprechend.
Yes, that's a great idea, Si On.
Ja, das ist eine großartige Idee, Si On.
This is a perfect opportunity. Si On, you give him bike lessons,
Das ist eine perfekte Gelegenheit. Si On, gib ihm Fahrradunterricht,
and you, Pillip, can tutor Si On.
und du, Pillip, kannst Si On unterrichten.
Hey, Si On. Why don't you finally take your GED?
Hey, Si On. Warum machst du nicht endlich deinen Abiturabschluss?
And maybe even the CSAT.
Und vielleicht sogar der CSAT.
Forget it. It's hard enough making ends meet.
Vergiss es. Es ist schon schwer genug, über die Runden zu kommen.
I don't have time for studying.
Ich habe keine Zeit zum Lernen.
Did you just chug that?
Hast du das gerade runtergekippt?
Pillip?
Philipp?
Pillip.
Philipp.
- Pillip. - Looks like Si On's drunk again.
- Pillip. - Sieht aus, als wäre Si On wieder betrunken.
- Off three beers? - Hey.
- Drei Bier frei? - Hey.
Her limit is two glasses, you punk.
Ihr Limit sind zwei Gläser, du Punk.
Hey!
Hey!
You...
Du...
Is that...
Ist das...
an American...
ein Amerikaner...
name?
Name?
Don't call me "you."
Nenn mich nicht „du“.
There's a limit to my patience...
Meine Geduld hat ihre Grenzen ...
Pillip.
Philipp.
You're in charge of Si On. Take her home.
Du bist für Si On verantwortlich. Bring sie nach Hause.
- Wait, me? - Ma'am, what's the bill?
- Warten Sie, ich? - Ma'am, wie hoch ist die Rechnung?
- Sir, where does she live? - How much?
- Sir, wo wohnt sie? - Wie viel?
(Do not urinate.)
(Nicht urinieren.)
I guess this isn't it.
Ich schätze, das ist es nicht.
Is anyone home?
Ist jemand zu Hause?
Who is it?
Wer ist es?
Si On!
Ja!
Your sister's sleeping. It's okay. I'm one of her coworkers.
Deine Schwester schläft. Es ist okay. Ich bin einer ihrer Kollegen.
Did she have more than two beers?
Hat sie mehr als zwei Bier getrunken?
Grandma's sleeping, so come in quietly.
Oma schläft, also komm leise rein.
She must've been exhausted.
Sie muss erschöpft gewesen sein.
- Sir! - What is it?
- Herr! - Was ist es?
We have a huge problem!
Wir haben ein riesiges Problem!
(Community Service Center)
(Gemeindedienstzentrum)
Number 74? Anyone?
Nummer 74? Jemand?
Why aren't they calling my number?
Warum rufen sie meine Nummer nicht an?
Number 75.
Nummer 75.
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
I'm here to see Mr. Kim.
Ich bin hier, um Herrn Kim zu sehen.
Na Yeon, could you take this to the Team Leader?
Na Yeon, könnten Sie das dem Teamleiter bringen?
What can I do for you?
Was kann ich für Sie tun?
Right. Why did you call me, Mr. Kim?
Richtig. Warum haben Sie mich angerufen, Herr Kim?
You drag me here for something, and then you make me take a number?
Du schleppst mich wegen irgendetwas hierher und dann zwingst du mich, eine Nummer zu ziehen?
You should have called me sooner! I've been waiting over half an hour.
Du hättest mich früher anrufen sollen! Ich warte schon über eine halbe Stunde.
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
What's this?
Was ist das?
The complainant posting maliciously on the forum for a year.
Der Beschwerdeführer postete ein Jahr lang böswillige Beiträge im Forum.
Hey, Master Shin, can you take care of this for me? Please.
Hey, Meister Shin, können Sie sich darum für mich kümmern? Bitte.
Hey, I'm Master Shin. I fry chicken for a living.
Hey, ich bin Meister Shin. Ich verdiene meinen Lebensunterhalt mit dem Braten von Hühnchen.
You're a service center manager who's meant to serve the public.
Sie sind ein Servicecenter-Manager, dessen Aufgabe es ist, der Öffentlichkeit zu dienen.
Local elections are coming up. The Mayor is on the District Mayor,
Es stehen Kommunalwahlen an. Der Bürgermeister ist der Bezirksbürgermeister,
the District Mayor's on the Director and it's all rolled downhill to me.
der Bezirksbürgermeister ist der Direktor und für mich ist alles bergab gegangen.
It must be resolved by month's end. I'm losing sleep over this.
Das Problem muss bis zum Monatsende gelöst sein. Das raubt mir den Schlaf.
Then just delete them.
Dann löschen Sie sie einfach.
When we deleted a few last year, they posted 2 or 3 times more.
Als wir letztes Jahr einige gelöscht haben, haben sie zwei- oder dreimal mehr gepostet.
They completely flooded the forum.
Sie haben das Forum komplett überflutet.
Then it slowed to maybe 2 or 3 a month,
Dann verlangsamte es sich auf vielleicht 2 oder 3 pro Monat,
but since last month, they've been posting 3 or 4 a week.
aber seit letztem Monat veröffentlichen sie 3 oder 4 pro Woche.
And on top of all that,
Und obendrein
these days, you'll cause an uproar if you delete posts from the forum.
Heutzutage sorgt man für Aufruhr, wenn man Beiträge aus dem Forum löscht.
Then resolve their complaint.
Dann lösen Sie ihre Beschwerde.
If I could, I wouldn't ask you, Master Shin.
Wenn ich könnte, würde ich Sie nicht fragen, Meister Shin.
With the election so close, the higher-ups fear losing support,
Da die Wahl so kurz bevorsteht, befürchten die Vorgesetzten, ihre Unterstützung zu verlieren.
and those of us at the bottom can't do anything.
und diejenigen von uns, die ganz unten sind, können nichts tun.
I seriously think I'm going to die. I'm going to die, I swear.
Ich glaube ernsthaft, dass ich sterben werde. Ich werde sterben, das schwöre ich.
Goodness.
Güte.
Do you even know who it is?
Wissen Sie überhaupt, wer es ist?
It was posted anonymously, but I do have a suspect in mind.
Es wurde anonym gepostet, aber ich habe einen Verdächtigen im Sinn.
Yes.
Ja.
This video was just uploaded to the Blue House public forum.
Dieses Video wurde gerade in das öffentliche Forum des Blauen Hauses hochgeladen.
Isn't that Hwang Seong Sik, the mayor of Yongdan City?
Ist das nicht Hwang Seong Sik, der Bürgermeister der Stadt Yongdan?
Yes. He was abducted this morning. His phone was found at the scene.
Ja. Er wurde heute Morgen entführt. Sein Telefon wurde am Tatort gefunden.
What about the kidnapper?
Was ist mit dem Entführer?
They're not in the video, and the IP address was masked.
Sie sind nicht im Video und die IP-Adresse wurde maskiert.
What does the kidnapper want?
Was will der Entführer?
There are no demands. The post only had one sentence.
Es gibt keine Forderungen. Der Beitrag bestand nur aus einem Satz.
- "You will all pay for your sins." - Have you identified the location?
- „Ihr werdet alle für eure Sünden bezahlen.“ - Haben Sie den Ort identifiziert?
Thank you.
Danke schön.
Pillip, you must be loaded. Taking taxis everywhere.
Pillip, du musst reich sein. Nimmst überall Taxis.
Boss, you told me to commute to a place with no bus service.
Chef, Sie haben mir gesagt, ich solle zu einem Ort pendeln, an dem es keine Busverbindung gibt.
What do you mean there's no bus? Did I crawl my way here?
Was soll das heißen, es gibt keinen Bus? Bin ich hierher gekrochen?
Well, there is one.
Nun, es gibt einen.
Once in the morning, and once in the evening.
Einmal morgens und einmal abends.
Exactly twice a day.
Genau zweimal am Tag.
You've got a smart mouth. Always need the last word, right?
Du hast ein großes Mundwerk. Du musst immer das letzte Wort haben, oder?
So, what brings you here anyway?
Also, was führt Sie überhaupt hierher?
To resolve a complaint for a client.
Um eine Beschwerde für einen Kunden zu lösen.
What's this mediation about? Did Judge Kim Sang Geun stop by?
Worum geht es bei dieser Mediation? Ist Richter Kim Sang Geun vorbeigekommen?
Did he happen to mention me?
Hat er mich zufällig erwähnt?
About Ms. Lee Si On.
Über Frau Lee Si On.
She lives with her grandmother and a younger sibling?
Sie lebt mit ihrer Großmutter und einem jüngeren Geschwisterkind zusammen?
- Her parents aren't around? - Are you interested in Si On?
- Ihre Eltern sind nicht da? - Interessieren Sie sich für Si On?
What? Oh, no.
Was? Oh nein.
You told me to tutor her. I have to know her to prepare.
Du hast mir gesagt, ich soll ihr Nachhilfe geben. Ich muss sie kennen, um mich vorzubereiten.
Then give her a level test. Why are you digging into her life?
Dann machen Sie einen Einstufungstest. Warum graben Sie sich in ihr Leben ein?
I'm telling you, it's not like that!
Ich sage Ihnen, so ist es nicht!
Why are you getting so worked up?
Warum regst du dich so auf?
You're being suspicious.
Sie sind misstrauisch.
Hello? Anyone home?
Hallo? Ist jemand zu Hause?
Hello?
Hallo?
Is anyone here?
Ist hier jemand?
So, who lives here?
Also, wer wohnt hier?
The one who made the malicious post about the Community Service Center.
Derjenige, der den bösartigen Beitrag über das Community Service Center verfasst hat.
Username WKQCH?
Benutzername WKQCH?
On a Korean keyboard, it spells out "Weed."
Auf einer koreanischen Tastatur ergibt es „Weed“.
He keeps repeating the phrase, "You must pay for your sins."
Er wiederholt immer wieder den Satz: „Du musst für deine Sünden bezahlen.“
- So this is where Weed lives? - I'm not sure.
- Also wohnt Weed hier? - Ich bin nicht sicher.
Diesel?
Diesel?
- Boss. - Yes?
- Chef. - Ja?
That picture you just took. That's ammonium nitrate, right?
Das Bild, das Sie gerade gemacht haben. Das ist Ammoniumnitrat, richtig?
- I wonder what they used it for. - Isn't that fertilizer?
- Ich frage mich, wofür sie es verwendet haben. - Ist das nicht Dünger?
This is the countryside, so they probably use it for farming.
Dies ist die Landschaft, also nutzen sie sie wahrscheinlich für die Landwirtschaft.
Okay, a question for you.
Okay, eine Frage an Sie.
The federal building in Oklahoma in 1995.
Das Bundesgebäude in Oklahoma im Jahr 1995.
2002, Bali, Indonesia. And 2011, Oslo's government quarter.
2002, Bali, Indonesien. Und 2011, Oslos Regierungsviertel.
What do these three have in common? Easy for a top police grad, right?
Was haben diese drei gemeinsam? Für einen Top-Polizeiabsolventen ist das doch ganz einfach, oder?
They were all sites of terrorist bombings.
Sie alle waren Schauplätze terroristischer Bombenanschläge.
And the other common factor?
Und der andere gemeinsame Faktor?
What happens when you mix ammonium nitrate with diesel fuel?
Was passiert, wenn man Ammoniumnitrat mit Dieselkraftstoff mischt?
An ammonium nitrate bomb. It's extremists' bomb of choice...
Eine Ammoniumnitratbombe. Die Bombe der Wahl der Extremisten ...
because it's so easy to make.
weil es so einfach zu machen ist.
I've seen one firsthand in the Middle East.
Ich habe im Nahen Osten einen aus erster Hand gesehen.
Were you in the military?
Waren Sie beim Militär?
Hey! What man in South Korea hasn't served in the military?
Hey! Welcher Mann in Südkorea hat nicht beim Militär gedient?
- Don't tell me you're an exception. - I was stationed at a GP.
- Erzählen Sie mir nicht, dass Sie eine Ausnahme sind. - Ich war bei einem Allgemeinmediziner stationiert.
Anyway, why the sudden talk about bombs?
Aber warum wird plötzlich von Bomben gesprochen?
I don't know. Something feels off.
Ich weiß nicht. Irgendetwas fühlt sich komisch an.
(Pay for sins, toxic substance)
(Für Sünden bezahlen, giftige Substanz)
(Negligence, pay for sins, illegal, pay for sins)
(Fahrlässigkeit, für Sünden bezahlen, illegal, für Sünden bezahlen)
(Tears of blood, death, negligence, corruption, illegal, murderer)
(Blutige Tränen, Tod, Fahrlässigkeit, Korruption, illegal, Mörder)
(Ammonium nitrate)
(Ammoniumnitrat)
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
Hey, the drink is missing.
Hey, das Getränk fehlt.
Oh, they asked to leave it out when they ordered.
Oh, sie haben bei der Bestellung darum gebeten, es wegzulassen.
- I see. I'm heading out. - All right, take care.
- Ich verstehe. Ich gehe jetzt. - Alles klar, pass auf dich auf.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
Are you free this weekend?
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Me?
Mich?
The GED exam is held twice a year, and next month's is too soon,
Die GED-Prüfung findet zweimal im Jahr statt und die Prüfung nächsten Monat ist zu früh,
so I was thinking we could aim for the 2nd test 4 months from now.
daher dachte ich, wir könnten den zweiten Test in vier Monaten anstreben.
The customer will be really mad if this gets cold.
Der Kunde wird richtig sauer, wenn es kalt wird.
So that's...
Das ist also...
not a no?
kein Nein?
Check inside first.
Schauen Sie zuerst hinein.
Hey, get upstairs, quickly! Hurry up.
Hey, komm nach oben, schnell! Beeil dich.
Move!
Bewegen!
I'm...
Ich bin...
I'm Hwang Seong Sik, the mayor of Yongdan City.
Ich bin Hwang Seong Sik, der Bürgermeister der Stadt Yongdan.
I have done wrong. People died because of me.
Ich habe Unrecht getan. Menschen sind meinetwegen gestorben.
I deserve to die for what I've done.
Ich verdiene den Tod für das, was ich getan habe.
Commissioner.
Kommissar.
It sounds like he's referring to the deaths in Yongdan City.
Es klingt, als würde er sich auf die Todesfälle in der Stadt Yongdan beziehen.
And the kidnapper seems to think that Mayor Hwang's to blame.
Und der Entführer scheint zu glauben, dass Bürgermeister Hwang schuld ist.
During Mayor Hwang's term, there've been 38 deaths in Yongdan,
Während der Amtszeit von Bürgermeister Hwang gab es in Yongdan 38 Todesfälle.
and we're contacting the families to get more details.
und wir kontaktieren die Familien, um weitere Einzelheiten zu erfahren.
It's likely the kidnapper is one of the victims' family members.
Es ist wahrscheinlich, dass es sich bei dem Entführer um ein Familienmitglied der Opfer handelt.
We're searching abandoned warehouses around Yongdan City,
Wir durchsuchen verlassene Lagerhäuser rund um Yongdan City.
but we have to be discreet, so it's taking some time.
aber wir müssen diskret sein, also dauert es etwas.
Commissioner, let's open a tip line.
Herr Kommissar, lassen Sie uns eine Hinweis-Hotline eröffnen.
No way! The media might provoke the kidnapper.
Auf keinen Fall! Die Medien könnten den Entführer provozieren.
And if Mayor Hwang ends up dead, who's going to take responsibility?
Und wenn Bürgermeister Hwang am Ende tot ist, wer übernimmt dann die Verantwortung?
Hello?
Hallo?
Is anyone here?
Ist hier jemand?
Who is it?
Wer ist es?
Oh, hello. I'm here to see Mr. Lee Sang Hyeon.
Oh, hallo. Ich bin hier, um Herrn Lee Sang Hyeon zu sehen.
Oh, Sang Hyeon didn't come home last night.
Oh, Sang Hyeon ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
- Why do you ask about my youngest? - Do you know where he went?
- Warum fragst du nach meinem Jüngsten? - Weißt du, wohin er gegangen ist?
He's between here and his gosiwon, studying for the civil service exam.
Er ist zwischen hier und seinem Gosiwon und lernt für die Beamtenprüfung.
What is this about with my youngest son?
Was ist das mit meinem jüngsten Sohn?
Well, I just need to talk to him about something.
Nun, ich muss einfach etwas mit ihm besprechen.
I just can't get a hold of him.
Ich kann ihn einfach nicht erreichen.
He doesn't really answer his phone when he's studying.
Er geht nicht wirklich ans Telefon, wenn er lernt.
But wait, who are you?
Aber warte, wer bist du?
Ma'am, does Mr. Lee happen to do any farming?
Ma'am, betreibt Herr Lee zufällig Landwirtschaft?
Team One, go right. Team Two, with me.
Team Eins, nach rechts. Team Zwei, mit mir.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
Clear!
Klar!
Move in!
Einziehen!
("Cancer Surge Near a Plant Linked to Pollution?")
(„Steht eine Krebswelle in der Nähe eines Kraftwerks im Zusammenhang mit Umweltverschmutzung?“)
("Autopsies Find No Cancer Link Near Fertilizer Plant")
(„Autopsien ergeben keinen Zusammenhang mit Krebs in der Nähe einer Düngemittelfabrik“)
("Dozens of Cancer Patients in One Village")
(„Dutzende Krebspatienten in einem Dorf“)
Congratulations, Corporal Choi.
Herzlichen Glückwunsch, Corporal Choi.
- Congratulations. - Stop it. That's so embarrassing.
- Herzlichen Glückwunsch. - Hör auf. Das ist so peinlich.
Stop it.
Hör auf damit.
Come on, why not? You're finally getting reinstated.
Komm schon, warum nicht? Du wirst endlich wieder eingestellt.
I told you so. I said this wasn't wishful thinking.
Ich habe es dir gesagt. Ich habe gesagt, das ist kein Wunschdenken.
All right, that's enough.
Alles klar, das reicht.
- All right, back to work. - It's a classic hero's story.
- Also gut, zurück an die Arbeit. - Es ist eine klassische Heldengeschichte.
A cop disgraced 15 years ago endures hardships, biding his time.
Ein vor 15 Jahren in Ungnade gefallener Polizist erträgt Härten und wartet auf den richtigen Zeitpunkt.
And now he returns to HQ as a hero, thanks to that very same case.
Und jetzt kehrt er dank ebendiesem Fall als Held zum Hauptquartier zurück.
- Pretty epic, right? - Ever seen such a pathetic hero?
- Ziemlich episch, oder? - Schon mal so einen erbärmlichen Helden gesehen?
Right here.
Genau hier.
(Jun's father)
(Juns Vater)
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Hello.
Hallo.
It's ringing, but they're not picking up.
Es klingelt, aber sie gehen nicht ran.
This is really urgent, so please, just try one more time.
Das ist wirklich dringend, also versuchen Sie es bitte noch einmal.
Okay, I will.
Okay, das werde ich.
By the way, I'm getting reinstated.
Übrigens, ich werde wieder eingestellt.
I have to think there's a reason for all this.
Ich muss davon ausgehen, dass es für all das einen Grund gibt.
For you to look for me after 15 years.
Damit du mich nach 15 Jahren wiedersiehst.
We found the IP address that uploaded the video!
Wir haben die IP-Adresse gefunden, von der das Video hochgeladen wurde!
- Yeong Sik, rookie, check the rear. - Got it.
- Yeong Sik, Neuling, überprüfe das Heck. - Verstanden.
- The rest of you, ID the suspect. - Yes, sir!
- Der Rest von Ihnen, identifizieren Sie den Verdächtigen. - Ja, Sir!
Police. We need your cooperation.
Polizei. Wir brauchen Ihre Mitarbeit.
Can we take a look at the CCTV footage?
Können wir uns die Videoüberwachungsaufnahmen ansehen?
Captain.
Kapitän.
I think this is our guy.
Ich glaube, das ist unser Mann.
Yes. Looks like it's him.
Ja. Sieht aus, als wäre er es.
After we hang up, if I don't call back within five minutes,
Wenn ich nach dem Auflegen nicht innerhalb von fünf Minuten zurückrufe,
call 112 and give them the address I'm sending you now.
Rufen Sie die 112 an und geben Sie ihnen die Adresse, die ich Ihnen jetzt schicke.
And Pillip, you get over there too!
Und Pillip, komm auch rüber!
It's urgent! Hurry!
Es ist dringend! Beeil dich!
Sir, I'll pay the ticket, so step on it.
Sir, ich bezahle das Ticket, also geben Sie Gas.
Confirmed, Yongdan abandoned plant. Let's move! Go!
Bestätigt, Yongdan hat das Werk verlassen. Los geht's!
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
(Yongdan-Komplexdüngerwerk)
Yes? Who is it?
Ja? Wer ist da?
Oh, so you were in here.
Oh, Sie waren also hier.
Well, I...
Also, ich...
I just wanted to have a quick word with you.
Ich wollte nur kurz mit Ihnen sprechen.
- I said, who are you? - Oh, hello.
- Ich sagte: „Wer bist du?“ - „Oh, hallo.“
I've been looking all over for you since yesterday.
Ich habe seit gestern überall nach dir gesucht.
Your username is Weed, right?
Dein Benutzername ist Weed, richtig?
You posted that civil complaint on the Community Service Center site.
Sie haben diese Zivilklage auf der Website des Community Service Center veröffentlicht.
Could you please take that down?
Könnten Sie das bitte entfernen?
It's because of your brother, right?
Es liegt an deinem Bruder, oder?
Hey, you know that guy you asked me to look into?
Hey, kennst du den Typen, den ich mir deiner Meinung nach ansehen sollte?
- Turns out, he's a pretty big deal. - Oh, sorry.
- Es stellte sich heraus, dass er eine ziemlich große Nummer ist. - Oh, Entschuldigung.
- I'll have to call you back. - Only a few in the country...
- Ich muss Sie zurückrufen. - Nur wenige im Land ...
Team 3, cover the rear! Team 1, take the front!
Team 3, deckt die Nachhut! Team 1, übernimmt die Front!
Copy that.
Verstanden.
Block the entrance! This way!
Blockieren Sie den Eingang! Hier entlang!
Position A, secured.
Position A, gesichert.
- Position B, secured. - Position C, secured.
- Position B, gesichert. - Position C, gesichert.
Position D, secured.
Position D, gesichert.
(Yongdan, mayor abduction, 25:31:15 elapsed)
(Yongdan, Bürgermeisterentführung, 25:31:15 verstrichen)
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
(Yongdan-Komplexdüngerwerk)
It's been a while, Yeong Su.
Es ist eine Weile her, Yeong Su.
A man has to work, Jang Pro.
Ein Mann muss arbeiten, Jang Pro.
You can't go in there.
Du kannst da nicht reingehen.
What's the situation inside?
Wie ist die Situation drinnen?
Have you spoken with the hostage-taker?
Haben Sie mit dem Geiselnehmer gesprochen?
Negotiate with me.
Verhandeln Sie mit mir.
What?
Was?
I said, from now on, you negotiate with me.
Ich sagte: Von nun an verhandeln Sie mit mir.
You show up out of the blue. What are you even talking about?
Du tauchst aus heiterem Himmel auf. Wovon redest du überhaupt?
I'm Lee Sang Hyeon's negotiator.
Ich bin Lee Sang Hyeons Verhandlungsführer.
You mean the hostage-taker? Not the hostage?
Sie meinen den Geiselnehmer? Nicht die Geisel?
Yes.
Ja.
If you want to get the hostage out alive,
Wenn Sie die Geisel lebend herausholen wollen,
then negotiate with me, starting now.
dann verhandeln Sie ab sofort mit mir.
(Shin's Project)
(Shins Projekt)
We don't have time to drag it out.
Wir haben keine Zeit, es hinauszuzögern.
So, what is it you want, exactly?
Also, was genau möchten Sie?
He's just throwing a fit!
Er bekommt einfach einen Wutanfall!
My first demand is...
Meine erste Forderung ist...
Three beef head rice soup.
Reissuppe mit drei Rinderköpfen.
Eat it neatly, without spilling on your vest.
Essen Sie es ordentlich, ohne dass etwas auf Ihre Weste kleckert.
He's someone you just can't predict.
Er ist jemand, den man einfach nicht einschätzen kann.
Do you think law and order is always right?
Glauben Sie, dass Recht und Ordnung immer richtig sind?
If he killed someone, he deserves to be punished!
Wenn er jemanden getötet hat, verdient er eine Strafe!
Move! Get out of the way! Wait.
Beweg dich! Geh aus dem Weg! Warte.
Master Shin sent me.
Meister Shin hat mich geschickt.
That's too dangerous.
Das ist zu gefährlich.
But the boss still isn't out.
Aber der Chef ist noch nicht draußen.
I'm trying to save your life, so stay put.
Ich versuche, Ihr Leben zu retten, also bleiben Sie, wo Sie sind.
If I fail, what's the worst that can happen? I die.
Wenn ich versage, was ist das Schlimmste, was passieren kann? Ich sterbe.